この場所にこのビーコンを置けと言うと、置くAPI
周囲にあるビーコンを取得する API
このビーコンはどこか？を取得できる API


Set
Get
Search

14:35



/*
 *	ユーザー情報及びビーコン等永続化処理特別措置法
 *		施行	平成２７年８月１２日
 *	第１条　（目的等）
 *	　本関数はアプリ使用者情報（以下「ユーザー情報」という。）及びアプリ使用者生成情報（以下「ビーコン等情報」という。）を安全に永続化することを目的とする。
 *	第２条　（不正な電子計算機に対する指示命令等）
 *	　本関数が永続化するユーザー情報及びビーコン等情報に不正な電磁的記録が存在した場合、本関数はそれを取り除く。
 *	第３条　（電磁的記録の永続化方法）
 *	　本関数は電磁的情報の永続化のために SQLite3 を使用する。
 *	第４条　（永続化手続き）
 *	　本関数は init の後、add 若しくは delete 並びに rewrite 等の電磁記録操作処理を行う。その後 final により電磁的記憶記録装置に対して電磁記憶書き込み命令を発する。
*/



2.7
python -m SimpleHTTPServer

